Subject:
TechMeetup - Beca Otorgada

Texto:
Hola ____ , cómo estas? 

Felicidades tu beca fue concedida! 

En cualquier momento te llegará la entrada por correo electrónico que deberías imprimir (o traerla en el celular) y presentarla en la entrada.

A cambio , solo te pedimos dos cosas:

    1. el compromiso de concurrir al evento con todas las ganas,
    2. y que nos ayudes con la difusión, tanto en tu casa de estudio, entre tus colegas,compañeros, redes sociales, etc:
        - cuenta de twitter @XXXXXX
        - facebook.com/XXXXXXX
        - http://XXXXXXX.uy

Espero verte en el evento y gracias por la difusión. 

saludos
